Vì méo được KSTN nên mọi chuyện có tí khó khăn hơn

Có data thay đổi: nhưng mà data_id của mỗi logo thì lại cố định (chắc là dùng uuid() rồi)

Chia thành 3 phần.

Quan trọng là có phải tất cả tấm ảnh đều là png ko hay jpg
Có 3 loại chính: .png, .jpeg, .jpg +> Lúc truy cập thì quan trọng nhưng mà 
Vì đây là Logo, ta quan tâm đến hình ko có background hơn nên chuyển hết qua .png trong lúc download
ok cho qua.

+) Lưu dưới dạng tên thì sẽ ko có gì xảy ra, nhưng click để tải về thì nó sẽ bị trùng và name của nó sẽ thay đổi a(1).word

.word, .pdf => .pdf cho dễ đọc

Để data_id đại diện cho từng công ty
Sửa Bug thêm hàng ở ô 80/

Reaction 1 tí thì khác là chán. Vì 1 Excel ko thể scroll smooth được vì nó theo cơ chế cell, row, col. Bởi thể học lại 1 khóa về Excel thôi, chỉnh màu, fit cột các kiểu

Nâng cao hơn thì mình có thể insert thêm cả file pdf và cả hình vào excel

+) Có thể dùng 1 tí data trên csv để tí còn làm về Data science nữa. Còn cả cái thu thập này thì ưu tiên nên làm bằng excel để tiện vì chèn ảnh, pdf các thứ được nữa, tránh lỗi mất data đáng tiếc

+) Thiệt là mấy cái này khá là rườm rà, và mình muốn đoơn giản là biết được nó đang yêu cầu kỹ năng như nào. Kiểu C++, Python, React.js,... Chứ giới thiệu cứ nói vòng vo gì cũng khá phiền.
--> Để làm được điều này thì cần 1 là PDF có thể ra text và catch keyword, và xử lý ngôn ngữ tự nhiên tốt

+) Học cách chèn bằng tay trước, rồi chèn bằng code sau: Nhưng mà nếu là file ko thể truyền vào vì tên thì ta có thể đổi nó bằng cách thêm data_id vào để tạo unique
+) Với ý tưởng là ko mất công tải lại 1 đống data nữa: thì thêm 2 paremeter cho dl_img, dl_file = True or False

--) Tính ra excel và csv là 2 thế giới khác biệt. CÓ cả thư viện openpyxl, xlsxwriter để giúp. 

+) Chuyển các comment sang English